គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគ២=
ជាមួយនឹងជំនាញតិចតួចរបស់អ្នក,
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ដោយគ្មានផេះនៅសល់?
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយជាង
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
គ្រាន់តែ... គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
បង្កើនថាមពលខាងវិញ្ញាណ
ជាមួយនឹងឈាមបេះដូង?
តើ​អ្នក​បាន​បោះ​បង់​ចោល
​ការ​គោរព​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ជីវិត​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក,
តើ​អ្វី​ជា​ការ​ប្រថុយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ?
សុខសប្បាយជាទេ?
តើនិកាយ Liuguang នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
មនុស្សរបស់ពួកគេនៅទីនេះ?
លោកគ្រូ កុំភ័យអី។
មេដឹកនាំនិកាយរបស់យើងបានបញ្ជូន Wu Chuan
ដើម្បីហៅពួកគេ។
បើ​គេ​កោះ​ហៅ​គេ​ទៅ​ណា?
នេះគឺជាវិបត្តិបន្ទាន់។
ពួកគេត្រូវងូតទឹកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
ហើយ​អុជ​ធូប​មុន​មក?
Song He ល្ងីល្ងើនោះ។
គឺមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទាំងស្រុង។
បើគាត់មិនមកឆាប់ៗ...
តាន់ ហ្វេង។
បើគេមិនមក
យើងទាំងពីរនឹងរកវិធីដើម្បីសម្រុកចូល។
លោកគ្រូ
តើយើងមិនគ្រាន់តែព្យាយាម និងបរាជ័យនោះទេ។
មុន​នឹង​ងាក​មក​និកាយ Liuguang?
ត្រូវហើយ។
គង់ ហ៊ូ ជាប់​នៅ​ខាង​ក្នុង។
តើអ្នកមិនអាចគិតពីដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតបានទេ?
Tan Feng រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​ល្អ​ជាង។
មិនថាខឹងយ៉ាងណាទេ
កុំបញ្ចេញសម្លេងលើគាត់។
តើខ្ញុំគួរដកដង្ហើម
ជំនួសអ្នក?
ឈប់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងាត់ៗ លោកគ្រូ វ៉ាង តុង។
ខ្ញុំលឺថាមានកន្លែងស្ងាត់
កន្លែងដាំដុះនៅខាងមុខ
ពោរពេញដោយថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
និកាយរបស់យើង។
បានរៀបចំជាពិសេស
សម្រាប់ តម្រូវការដាំដុះ របស់សិស្សកម្រិតខ្ពស់ ។
ចាំ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ប្រហែលជារង់ចាំនៅទីនេះ
មួយភ្លែត?
មក។
ប្រយ័ត្ន។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
យឺតៗ។
ចាំ។
ជិត​ដល់​ហើយ។
មក។
នេះជាកន្លែង។ ព្យួរនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លោក​គ្រូ​មក​ជួយ។
ចាំខ្ញុំ។
មិនមានពេលទេ។
អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
(គាត់របួសធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(គាត់មិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។ )
ពេលណាខ្ញុំប៉ះគាត់
ខ្ញុំអាចស្រូបយក
ថាមពលខាងវិញ្ញាណជុំវិញ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះគាត់បាន
ដោយព្យាបាលគាត់។
(នេះគឺដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។ )
នឹក?
តើអ្នកមិនអីទេ? កោណនៅលើ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាហាក់ដូចជាបទប្បញ្ញត្តិថាមពល
ពិតជាការងារហត់នឿយ។
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេង។
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អ,
ថាមពលរបស់អ្នកគឺរឹងមាំ,
ហើយរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
កញ្ញា សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
តើអ្នកមិនបានជួយទេ។
ស្រូប​យក​ខាង​វិញ្ញាណ​ច្រើន​ណាស់...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
របួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
កន្លែងនេះ។
គឺជានិកាយយុនហួរបស់យើង។
កន្លែងដាំដុះដ៏មានតម្លៃ។
វាពិតជាមិនធម្មតាមែន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ
តោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​អស្ចារ្យ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីវា?
(ប្រសិនបើគាត់អាចជួយខ្ញុំបាន)
(ទទួលបានថាមពលខាងវិញ្ញាណកាន់តែច្រើន)
(ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់)
(ដើម្បីជ្រើសរើសឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ។ )
ដោយវិធីនេះ,
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺ 'អរគុណ'?
ខ្ញុំមិនដែលទុកបំណុលមិនទាន់សងទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
ដាក់ឈ្មោះវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាន់ដៃរបស់អ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ថាមពលខាងវិញ្ញាណទាប,
កម្លាំងខ្លាំង?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានពន្យល់ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ការកាន់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
ឈប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ...
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះអ្នកទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
តើការសន្យាពីមុនរបស់អ្នកនៅតែស្ថិតស្ថេរទេ?
ដរាបណាវាមិនមែនជារឿងមិនសមហេតុផល
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមលើអ្វីទាំងអស់។
វាដំណើរការផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវរក្សាទុកសំណើរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ព្រោះខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្ត
អ្វីដែលត្រូវសួរពីអ្នក។
សៀវភៅរឿងនិយាយ
ថាលំដាប់កំពូលរបស់ Luanfeng របស់អ្នក។
មានអ្នកដាំដុះមាសតិចតួច
អ្នកដាំដុះប្រាក់
និងអ្នកដាំដុះសំរិទ្ធ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានជំនាញណាស់។
តើអ្នកមានឋានៈអ្វី?
តើអ្នកជាអ្នកដាំដុះប្រាក់តិចតួចមែនទេ?
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
យើងមិនមានទេ។
ចំណាត់ថ្នាក់ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
យើងក៏មិនមានដែរ។
អ្នកដាំដុះមាស ប្រាក់ ឬសំរិទ្ធ។
ពួកវាជាមាសតូច ប្រាក់តិចតួច
និងអ្នកដាំដុះ "សំរិទ្ធតិចតួច" ។
ដូច្នេះ​ការ​កុហក​ទាំង​អស់​នោះ?
នៅតែចំណងជើងទាំងនោះ
ធ្វើ​ឱ្យ​សំឡេង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
ពិចារណាប្រើពួកវា។
វាមិនដែលយឺតពេលទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងនៅទីនេះ។
ទីបំផុត។
របាំងនេះគឺជាការបង្កើត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំរងរបួស។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនថាមពលបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
- ឥឡូវនេះសូត្រធម៌សូត្រ
- ធម្មជាតិមួយជាមួយទាំងអស់។
- និងបញ្ជូនថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកទាំងអស់។
- នៅទទេ ការពិតលាតត្រដាង។
ឥទ្ធិឫទ្ធិ នៃទិសទាំងប្រាំបី
ណែនាំខ្ញុំឱ្យមានភាពសុខដុម។
ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
ត្រូវបានស្តាប់ដោយ Nine Heavens ។
ផ្ដោត។
អនុញ្ញាតឱ្យថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក
ធ្វើតាម inantation
ហូរឆ្លងកាត់ meridians របស់អ្នក។
លោកគ្រូ Wang Tong ។ តាន់ ហ្វេង។
មើល។ របាំងបើក។
លោកគ្រូ បើកហើយ។
ចាប់តាំងពីវាបើក,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រញាប់ប្រញាល់ចូល?
មិនអីទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
និកាយ Yunhua របស់យើង។
មាន​ការ​ព្យាបាល​មិន​ចេះ​ចប់ និង​អស្ចារ្យ
អ្នកមិនធ្លាប់មានបទពិសោធន៍។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ,
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅ
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
មុន​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​និកាយ Liuguang?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
មិនចាំបាច់ទេ។
កុំសុភាពជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ Yunhua និកាយ
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​កាន់​តាម​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ផង។
ពីទង្វើនៃភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ
និងការដោះស្រាយដោយមិនរង្គោះរង្គើ
ក្នុងវិបត្តិ។
ប្រសិនបើវាចេញពីមាត់របស់អ្នក
ពួកគេប្រាកដជាជឿគ្រប់ពាក្យ។
អ្នកអាចឈប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិននៅផឹកតែទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។ សូមអរគុណ។
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
គ្រោះថ្នាក់តែងតែតាមខ្ញុំ។
យើងមិនគួរជួបគ្នាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសម្រាកពេលខ្លះ។
តោះជួបគ្នាអំឡុងពេលសម្រាក។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនដែលសម្រាកទេ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការសន្ទនា។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
គង់ ហ៊ូ។ ខ្ញុំឈ្មោះ គង់ ហ៊ូ។
បានកត់សម្គាល់។
លាហើយ
យើងត្រូវជួបគ្នាម្តងទៀត។
គង់ ហ៊ូ?
- គង់ ហ៊ូ?
គង់ ហ៊ូ? គង់ ហ៊ូ?
គង់ ហ៊ូ?
- គង់ ហ៊ូ?
មេ។
តាន់ ហ្វេង។ លីងហ៊ួយ។
គង់ ហ៊ូ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អវយវៈទាំងអស់នៅដដែល។
បាត់មួយផ្នែកទេ។
ពិតជាគ្មានរបួសនៅកន្លែងណា?
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ល្អដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នក​ស្រី​មិន​ប្រយ័ត្ន!
ព្យាយាម​បំភ័យ​ខ្ញុំ​ដល់​ស្លាប់?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មដែលមិនចាំបាច់
ហើយមកព្រៃហាមឃាត់?
លោកគ្រូ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមកដោយហេតុផលធ្ងន់ធ្ងរ។
ការសុំទោសមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ជា​ខ្លាំង​។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងត្រឹមត្រូវ។
ដាក់ទោសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក។
ដើម្បីចម្លងបច្ចេកទេសដាំដុះទាំងអស់។
ពីបីខែមុន។
មួយម៉ឺន... ទេ មួយពាន់...
មួយរយដង!
លោកគ្រូ
បីខែនៃបច្ចេកទេស
គឺជាជង់ដ៏ធំមួយ។
ចម្លងគេមួយរយដង?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយការហត់នឿយ។
ពិត​ហើយ​លោក​គ្រូ Wang Tong។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលទណ្ឌកម្ម
ខ្ញុំមិនដែលត្អូញត្អែរទេ។
អ្នកមិនបានត្អូញត្អែរទេ។
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​រត់​ចេញ​ភ្លាម។
ឥឡូវនេះ គង់ ហ៊ូ កំពុងមានបញ្ហា
អ្នកមិនជួយនាងទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកគឺជា
- ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
- មេ។
ទេលោកគ្រូ ឈប់។
ឈប់នៅទីនោះ។
ដាក់ទោសនាង មិនមែនខ្ញុំទេ។
មេ។ មេ។
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីជាងក្មេងប្រុសទេ?
មេ។
គង់ ហ៊ូ
តើ​ព្រៃ​ហាមឃាត់​បាន​មក​ទស្សនា​ដោយ​របៀប​ណា?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលខាងវិញ្ញាណ?
មែនហើយ
វាប្រហែលជាដោយសារតែព្រៃឈើ
សម្បូរដោយថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
នោះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ទៅទីនោះច្រើនដងដែរ
ប៉ុន្តែមិនធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
ការកើនឡើងថាមពលបែបនេះ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំដឹង។
វាដោយសារតែ
គ្រឹះរបស់អ្នកខ្សោយខុសពីធម្មតា។
- ដូច្នេះការកែលម្អយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- តាន់ ហ្វេង។
(និកាយ Yunhua)
Ling Hui មើលគាត់។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានស្មារតីល្អ។
ជាការពិតណាស់។
ជាមួយនឹងថាមពលខាងវិញ្ញាណ,
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព
ចូលរៀនជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាត។
តោះរីករាយជាមួយខ្លួនឯងបន្តិចមែនទេ?
មិនអីទេ។
លែងនិយាយទៀតហើយ។
ថ្នាក់កំពុងចាប់ផ្តើម។
លើកចុងក្រោយ,
យើងបានពិភាក្សា
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយសត្វ។
សត្វ​ខ្លះ
​មាន​ចិត្ត​ព្រៃផ្សៃ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល
​ដើម្បី​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ញឹកញាប់ដែរ។
ហោះចូលទៅក្នុងកំហឹង និងវាយប្រហារយ៉ាងសាហាវ។
លើសពីនេះទៅទៀត
អំណាចបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ពួកគេគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
គង់ ហ៊ូ។
- គង់ ហ៊ូ។
ហួសចិត្ត។
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងថ្នាក់។
បើ​ចង់​គេង
​ទៅ​បន្ទប់​វិញ​ទៅ។
នាងបានចូលសមាធិ។
- អ្វី?
- វាហាក់ដូចជា
នាង​ហៀប​នឹង​ឈាន
​ដល់​ដំណាក់​កាល​ខ្ពស់​ជាង​នេះ។
មេ។
តើមេឃជាអ្វី?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឈាន
​ដល់​ដំណាក់​កាល​ខ្ពស់​ជាង។
តោះទៅមើល។
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
សង្កត់ឱ្យជាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទុក្ខវេទនាឋានសួគ៌របស់អ្នកណា?
គង់ ហ៊ូ?
គង់ ហ៊ូ
គឺគ្រាន់តែនៅដំណាក់កាលចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
តើ​នាង​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ទុក្ខវេទនា​នៅ​ស្ថានសួគ៌​ដោយ​របៀប​ណា?
វាហាក់ដូចជាផ្គរលាន់ទុក្ខព្រួយរបស់នាង
នឹងមានកូដកម្មច្រើន។
Pei Huai អ្នក, ខ្ញុំ,
និង Tan Feng
នឹងជួយនាងឱ្យស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​កូដកម្ម​ដំបូង។
ពិតជាមានទីពីរ។
លោកគ្រូកុំបារម្ភអី។
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
គង់ ហ៊ូ។
មេ។
- គង់ ហ៊ូ។
គង់ ហ៊ូ។
ទឹកភ្លៀងដ៏ទេវភាពនេះ។
មាន​ន័យ​ថា​នាង​បាន​រួច​ផុត​ពី​ទុក្ខ​វេទនា។
ទុក្ខព្រួយ?
គង់ ហ៊ូ
វឌ្ឍនភាពរបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរលូន។
ល្អដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
នោះសំខាន់ជាងគេ។
មើលមកអ្នក។
តើអ្នករារាំងការវាយប្រហារដោយផ្គរលាន់ដោយរបៀបណា
ដោយគ្មានការកោសតែមួយ?
ពិតប្រាកដ។
អ្នក​ហៅ​វា
​ថា​គ្មាន​កោស​មួយ​?
គង់ ហ៊ូ
ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកកំពុងខ្វះខាត
ប៉ុន្តែសំណាងពិសេសរបស់អ្នក
បង្កើតវាឡើង។
ជាការពិតណាស់។
នាងគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(និកាយ Liuguang)
លីន ហ៊ូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ានជុំវិញ?
កញ្ជ្រោងអើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបោសម្តងទៀត។
ឧត្តមសេនីយលីន។
តើ Young Master នៅខាងក្នុងទេ?
គាត់គឺជា។
(ប្រវតិ្តសាស្រ្តនៃនិកាយ,
ប្រវត្តិសាស្ត្រម្ភៃបួន)
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ជនពាលរបស់ Jiusu
ត្រូវបានគេយកទាំងអស់។
បុរសរបស់ខ្ញុំកំពុងសួរពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិន​ទាន់​មាន​ព័ត៌មាន​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍
​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អត់ធ្មត់។
ទុក​ឱ្យ​គេ​ដាក់​គុក​សិន។
ខ្លះនឹងបំបែកនៅក្រោមសម្ពាធ។
យល់។
ដោយវិធីនេះ,
ក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់ខ្ញុំពីកំពូល,
តើមានការផ្លាស់ប្តូរទេ?
ទាំងអស់មានសន្តិភាព។
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានឮ
អ្នកកំពុងតាមរក Jiusu តែម្នាក់ឯង
ហើយមានការព្រួយបារម្ភ។
Jiusu ពិតជាមានល្បិចកលមែន
ប៉ុន្តែអ្នកបានកម្ចាត់គាត់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង? លោកគ្រូវ័យក្មេង?
(Jin Yue ប្រធាន​និកាយ Liuguang)
លោកគ្រូវ័យក្មេង សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
លោកគ្រូ តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ជាតិពុលអាក្រក់ត្រូវបានសម្អាត។
ប៉ុន្តែស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវបានខូចខាត
ហើយវាមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
ស្ថានភាពគឺមិនអំណោយផលខ្លាំងណាស់។
ស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ខូច?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លោកគ្រូ អ្នកត្រូវតែរកដំណោះស្រាយ។
និកាយរបស់យើងមាន
ឱសថដ៏មានតម្លៃជាច្រើន។
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
លោកគ្រូសូមគិតរឿងមួយ។
លីនហ៊ូ។
Zhong Xi,
បញ្ហាគឺពិតជាធ្ងន់ធ្ងរជាង
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំដឹង។
ធានា។
ខ្ញុំនឹង
ពិត​ជា​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ។
ដើម្បីជួយអ្នក។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ Jin
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្នូលខាងវិញ្ញាណដែលខូច
វាពិតជាលំបាកក្នុងការជួសជុល។
ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យ និងខ្ញុំ
បានពិភាក្សាគ្នាយ៉ាងយូរ
ប៉ុន្តែយើងរកមិនឃើញទេ។
ដំណោះស្រាយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សាលឱសថ
នៅតែរក្សា elixir មួយចំនួន
ផ្តល់ដោយលោក Huang Qi ឆ្នាំមុន។
ដើម្បីរក្សាទុក...
ទេ
គាត់តំណាងឱ្យក្តីសង្ឃឹមនៃការឡើង
មិនមែនសម្រាប់តែក្រុមរបស់យើងទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់អាណាចក្រទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែសង្គ្រោះជីវិតគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តារស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ឡើងវិញ
និងរក្សា
មូលដ្ឋានដាំដុះរបស់គាត់ឱ្យនៅដដែល។
គង់ ហ៊ូ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើការដាំដុះមានប៉ុន្មានដំណាក់កាល?
ជាការប្រសើរណាស់, ការដាំដុះ
មានប្រាំពីរដំណាក់កាល។
មូលនិធិ, ស្នូលមាស, ព្រលឹងដើមកំណើត,
ការព្យាករណ៍ព្រលឹង, ផ្នែកវិញ្ញាណ,
ឥត​មាន​ការ​រួបរួម និង​ភាព​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ល្អ
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
តើមានការវាយប្រហារពីលើមេឃប៉ុន្មាន
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការផ្លាស់ប្តូររលូន
ពីគំនិតផ្តួចផ្តើមទៅជាមូលនិធិ?
កូដកម្មមួយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទួល​បាន​កូដកម្ម​បី?
និស្ស័យមិនស្ថិតស្ថេរ
អញ្ជើញអ្នកធ្វើកូដកម្មបីដង។
កូដកម្មបីអាចមានន័យ
ការដាំដុះដែលខូចល្អបំផុត
ឬការកាន់កាប់របស់អារក្ស
និងការស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
តើអ្នកយល់ពីគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
កម្រិតបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ស្ទើរតែមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់
ជាដំណាក់កាលចាប់ផ្តើម។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនឃើញទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច
លោតចេញពីដំណាក់កាលចាប់ផ្តើម
ដល់ដំណាក់កាលគ្រឹះ
ក្នុងល្បឿនដ៏លឿនបែបនេះ?
ខ្ញុំ...
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
នៅក្នុងព្រៃហាមឃាត់?
អញ្ចឹង...
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ
​អ្នក​ដាំដុះ​ម្នាក់​នោះ​មក​ពី​កំពូល​ភ្នំ Luanfeng ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នៅ​ទីក្រុង​យ៉ុង​មុន​?
សម្រាប់ហេតុផលដែលមិនស្គាល់មួយចំនួន,
នៅពេលណាដែលដៃរបស់ខ្ញុំ
បានប៉ះគាត់,
ថាមពលខាងវិញ្ញាណ
នឹងហូរចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាជាការពិត។
បើមិនដូច្នេះទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំពេចនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
មេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​សំខាន់​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការស្រូបយកតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាដឹងថាវានឹងបង្កឡើង
ទុក្ខ​លំបាក​រីក​ចម្រើន​អាណាចក្រ?
លោកគ្រូឈប់ដើរទៅ
ខ្ញុំគិតថា
វាមិនមែនជាព្រៃហាមឃាត់ទេ។
ក៏​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​គ្រែ​ថ្ម​នេះ​។
សិស្សរួមរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
បានព្យាយាមនៅលើ Qiyue Peak's
គ្រែ Jade ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គង់ ហ៊ូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូម្បីតែ Master ក៏មិនអាចដំណើរការបានដែរ។
វាហាក់ដូចជា
មានតែអ្នកដាំដុះមកពីកំពូលភ្នំ Luanfeng
អាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបាន។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
អ្នកមិនដឹងទេ។
មូលហេតុដែរ?
អាណាចក្រ Lingyou ដ៏ធំ
ធម្មជាតិទទួលបានភាពអស្ចារ្យគ្មានទីបញ្ចប់។
ភ្លេចវាទៅលោកគ្រូ
ចូរ​យើង​ឈប់​នៅ​លើ​រឿង​នេះ​ទៅ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ឈាន
​ដល់​ដំណាក់​កាល​ខ្ពស់​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
មិនល្អមែនទេ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​វា។
រឿងនេះ
ទាមទារការប្រុងប្រយ័ត្នដាច់ខាត។
ថ្ងៃនេះ
យើងបានជួយអ្នកទប់ស្កាត់
ផ្គរលាន់ទាំងបីនោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នក?
តើនៅតែមានសំណាងនៅថ្ងៃអនាគត?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ដោយវិធីនេះ,
អំពីបុរសនោះមកពីកំពូលភ្នំ Luanfeng
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចសួរ។
អ្នក...
ខ្ញុំ...
ប្រភេទអ្វី
នៃការដាំដុះមិនធម្មតា
តើគាត់កំពុងហាត់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាបាន
មិនដែលបានឃើញអ្វីចម្លែកដូច្នេះទេ។
លោកគ្រូ
គង់ ហ៊ូ មានរឿងអ្វី?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
តើនាងរីកចម្រើនភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
អ្វីដែលក្មេងស្រីនោះមានសមត្ថភាព។
ដោយហេតុផលទាំងអស់,
នាងមិនគួរ
បានទៅដល់មូលនិធិ។
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់
អ្វីមិនធម្មតាអំពីនាងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើ​នាង​កំពុង​ហាត់​ដោយ​សម្ងាត់
សិល្បៈហាមឃាត់ខ្លះនៅពីក្រោយយើង?
នៅក្នុងអាណាចក្រ Lingyou,
ក្រៅពីថ្នាំ Longgu របស់ខ្ញុំ
តើមានវិធីសាស្រ្តអ្វីផ្សេងទៀត។
ដែលអាច catapult
ការដាំដុះមួយយប់?
លោកគ្រូ
នាងច្បាស់ជាបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
នៅក្នុងព្រៃហាមឃាត់។
ដូចដែលអ្នកទើបតែបានលើកឡើង។
ទទួលទានតែថ្នាំ Longgu
អាចសម្រេចបាន។
ប្រសិនបើនាងមិនបានជ្រៀតជ្រែក,
យើងនឹងមិនបាត់បង់អាជីវកម្មទេ។
ជាមួយ Nascent Soul Elder។
ឥឡូវនេះនាងថែមទាំងបានប្រើថ្នាំ Longgu របស់ខ្ញុំទៀតផង។
សម្រាប់ការកើនឡើងថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់នាង។
ទុច្ចរិតគ្មានតម្លៃ
ទទួលបានផលចំណេញទាំងអស់។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
កុំ​ឲ្យ​នាង​ចេញ​ដោយ​ងាយ។
ទាំងនេះគឺជា
នំកុម្មង់នំប្រាំរសជាតិ Manor ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់ទទួលបានពួកគេ។
សាកល្បង​ខ្លះ​ឱ្យ​លឿន។
គង់ ហ៊ូ។
- Kong Hou ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- លីងហ៊ួយ។
អង្គុយ។
ហ៊ុយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
តើខ្ញុំអាចខកខានអាហារល្អដោយរបៀបណា?
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
- គង់ ហ៊ូ។
- ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
គង់ ហ៊ូ។
រីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ គង់ ហ៊ូ។
តើមានអ្វីខុស?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
បាត់បង់ beetle មួយ។
មួយ​ដែល​គាត់​បាន​នាំ​មក​ដោយ​ខ្ជាប់ខ្ជួន
ពីកាកសំណល់ភាគខាងជើង។
គំរូដ៏កម្រមួយ។
ក្រុមទាំងមូលរបស់យើងបានស្វែងរក
គ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់វា។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយកាលពីថ្ងៃមុន។
ដូច្នេះ យើង​មិន​រំខាន​អ្នក​ទេ។
ពេលនេះអូនត្រលប់មកវិញហើយ
យើងបានគិត
យើងនឹងទៅទស្សនាពិសេស។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្វែងរក។
បើមិនដូច្នេះទេ។
ពួកគេនឹងអះអាងថាអ្នកលួចវា។
ល្អ
យុន ចុង ធ្វើ​តាម​ចិត្ត។
ពិនិត្យគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការខូចខាតណាមួយ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ យុន។
អញ្ចឹង...
ឈីង
នៅពេលរសៀលខ្ពស់,
អ្នក​បាន​ហៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ទីនេះ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
វាខូចដំណេករបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានអញ្ជើញមេដឹកនាំក្រុមរបស់យើង។
និងអ្នកចាស់ទុំទាំងអស់នៅទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហាមួយ។
ទាក់ទងនឹងវិន័យ
នៃ​និកាយ Yunhua
មួយរយៈមុន,
ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​មាស។
(Qiu Shuang, Yunhua Sect Elder)
ខ្ញុំបានប្រមូលមនុស្ស
ដើម្បីស្វែងរកទូទាំងនិកាយ។
ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​បាត់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​គង់​ហ៊ូ
យើងបានរកឃើញទាំងនេះ។
ថ្នាំគ្រាប់ឡុងហ្គូ?
ពិតប្រាកដ។
ពួកគេគឺជាថ្នាំគ្រាប់វែង។
ខណៈពេលដែលថ្នាំទាំងនេះជាបណ្តោះអាសន្ន
ជំរុញការដាំដុះ,
អ្នកប្រើប្រាស់ដែលមានដំណោះស្រាយខ្សោយ
គម្លាត qi ហានិភ័យ
ឬការបំផ្ទុះដ៏សាហាវ។
ដូច្នេះ
អាណាចក្រ Lingyou បានហាមឃាត់ពួកគេ។
ជាងមួយសតវត្សមុន។
គង់ ហ៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាករណីឥតប្រយោជន៍របស់អ្នក។
មានថ្នាំគ្រាប់បែបនេះ?
ឈីង យាន អ្នកកំពុងគិតគូរ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
បង្កាច់បង្ខូចសិស្សរបស់ខ្ញុំ?
មិនអាចទៅរួច។
ទាំងនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ពិតប្រាកដ។
យើងគ្រាន់តែនៅក្នុងបន្ទប់របស់គង់ហ៊ូ។
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ភស្តុតាងមិនអាចប្រកែកបាន។
បញ្ឈប់ការបដិសេធរបស់អ្នក។
គង់ ហ៊ូ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកឈានដល់
ដំណាក់កាលមូលនិធិថ្មីៗនេះ?
បាទ។
អ្នកខ្វះឫសខាងវិញ្ញាណ។
បន្ទាប់ពីមួយទសវត្សរ៍នៅទីនេះ
ការដាំដុះរបស់អ្នកយឺតយ៉ាវ
នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​សិក្សា​បី​ឆ្នាំ។
តើ​ការ​រីកចម្រើន​ភ្លាមៗ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោយសារតែ...
ព្រោះអ្វី?
ខ្ញុំបានរៀន
ថានៅថ្ងៃទុក្ខវេទនារបស់អ្នក
ព្យុះផ្គររន្ទះចំនួនបីបានធ្លាក់ចុះ។
ជាមួយនឹងការដាំដុះត្រឹមត្រូវ។
និងការដោះស្រាយស្ថិរភាព
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើង?
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំស្គាល់ចរិតរបស់សិស្សរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនដែល
លេបថ្នាំហាមឃាត់។
លោក Wang Tong ជាន់ខ្ពស់
អ្នក​បាន​បណ្តោយ​ឱ្យ​គង់​ហ៊ូ​
លើសពីហេតុផល។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើជាសាក្សី។
ឥឡូវនេះភាពធូររលុងរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងគោរពច្បាប់ទាំងអស់។
ការពារនាងឥឡូវនេះ
ខ្មាស់អៀនដល់យុត្តិធម៌នៃក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំ...
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំ​ទាមទារ​ឲ្យ​មាន​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ
និងការបណ្តេញនាងចេញពីនិកាយ។
ឈីង។
ថ្នាំគ្រាប់ឡុងហ្គូ
ត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង
នៅក្នុង Lingyou Realm។
ពួកគេបានបាត់ពីទីផ្សារ
រាប់ទសវត្សរ៍។
គង់ ហ៊ូ មក​ជា​ញឹក​ញាប់
រង្វង់មនុស្សលោកយ៉ុង។
តើនាងអាចទទួលបានរបស់ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
មែនហើយ មានច្រើនទៀត។
ថ្មីៗនេះ
និកាយ Yuxiao ប្រឈមមុខនឹងរឿងអាស្រូវ
ជាងថ្នាំគ្រាប់ស្រដៀងគ្នា។
ប្រភពរបស់ខ្ញុំនិយាយ
អ្នកបម្រើរបស់ពួកគេគឺជាយុវវ័យ។
សក្តានុពលរបស់នាងគឺខ្សោយ។
ប៉ុន្តែនាងបានឈានដល់
ដំណាក់កាល Nascent Soul ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំសិក្សា
គោលការណ៍នៃសិប្បកម្ម elixir ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយ
គួរឱ្យសង្ស័យអំពីវា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​ស៊ើបអង្កេត។
តាមការរំពឹងទុក
ដែលអ្នកដាំដុះ Nascent Soul បានប្រើប្រាស់
ថ្នាំ elixir ហាមឃាត់មួយចំនួន។
ជាពិសេសថ្នាំគ្រាប់ Longgu ។
លើសពីនេះទៅទៀត ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន
នាងបានចម្រាញ់ដោយខុសច្បាប់
ថ្នាំគ្រាប់បែបនេះ។
ក្នុង​នាម​និកាយ Yuxiao
នាង​បាន​ធ្វើ
​ការ​លក់​ខុស​ច្បាប់​ដោយ​សម្ងាត់។
តើអ្នកណែនាំទេ?
គង់ ហ៊ូ ទទួលបានថ្នាំគ្រាប់ទាំងនេះ
មកពីនិកាយ Yuxiao?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំចាំ
ចំពោះករណីរបស់និកាយ Yuxiao
គង់ ហ៊ូ ពិតជាបានចូលរួមចំណែក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសន្មត់
នាងខ្លាចការប៉ះពាល់។
នាង​ជា​ចោរ​ស្រែក​ថា ឈប់​ចោរ។
លោកគ្រូ ឈីង យាន
តើនរណាជាចោរនៅទីនេះ?
និយាយ។
តើថ្នាំគ្រាប់មកពីណា?
នៅក្នុងនិកាយ Yunhua របស់អ្នក។
ដែលហៅថា ព្រៃហាមឃាត់
ខ្ញុំបានទិញពួកគេពី Qing Yuan ។
ការទាមទាររបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង
មិនគួរឱ្យជឿជាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងទាំងអស់គ្នា
អ្នកនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ទទួលយកវា។
(សៀវភៅគណនី)
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
នៅក្នុងព្រៃហាមឃាត់។
នៅខាងក្នុងមានឯកសារជាអក្សរ
ការទំនាក់ទំនង និងប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ចាស់​ទុំ Nascent Soul។
លើសពីនេះ
ពួកគេត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់
ដោយ Luanfeng Peak របស់និកាយ Liuguang ។
ភស្តុតាង​គឺ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន
​និង​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន​។
លោកគ្រូ ឈីង យាន
តើអ្នកចង់ឃើញដោយខ្លួនឯងទេ?
ឈីង យាន
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច!
ឈីង យាន អ្នកកំពុងគិតគូរ។
ម៉េចក៏ហ៊ានដាក់សិស្សខ្ញុំ?
ហើយអ្នកហ៊ានលក់ថ្នាំហាមឃាត់មែនទេ?
គង់ ហ៊ូ
អ្នកបានសំរេចកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញរួចហើយ
ដើម្បីប្រកាសការសរសើរនៅខាងក្រៅ
សម្រាប់គុណសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ជាន់ខ្ពស់
គង់ ហ៊ូ សម្រេច​បាន​បុណ្យ​កុសល​យ៉ាង​នេះ​ហើយ ។
ការ​ជូន​ដំណឹង​សរសើរ
ពោរពេញទៅដោយការសរសើរទទេ
និងរង្វាន់អរូបី។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលសំខាន់។
តើ​ខ្ញុំ​យល់​យ៉ាង​ណា
​ចំពោះ​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ក្មេង​ស្រី?
គង់ ហ៊ូ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
គង់ ហ៊ូ
សួរគាត់ដោយក្លាហាន
- សម្រាប់សំលៀកបំពាក់ទេពអប្សរឬឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ។
- បាទ។
គាត់ប្រាកដជានឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
ប្រសើរជាងសុំ
ថ្មវិញ្ញាណ ឬកាក់ត្បូង។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ទាំង​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកដឹកនាំក្រុម,
លោកគ្រូ
ខ្ញុំចង់ចេញដំណើរ
និងទទួលបានបទពិសោធន៍។
ទទួលបានបទពិសោធន៍?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ទទួលបានបទពិសោធន៍។
ទទួលបានបទពិសោធន៍?
អ្នកមិនទាន់មានទេ។
អាវុធធម្មជាតិ។
ភ្លេចអំពីគំនិតនោះ។
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
ខ្ញុំបានបង្កើនកម្រិតដាំដុះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សិស្សច្បងភាគច្រើន
ដែលចុះពីលើភ្នំ
មានតែនៅដំណាក់កាលមូលនិធិប៉ុណ្ណោះ។
ទេ ខាងក្រៅគឺគ្រោះថ្នាក់ពេក។
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យទៅ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះពីលើភ្នំ។
សូមអរគុណលោកប្រធានក្រុម។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ... អ្នកទាំងអស់គ្នា...
អ្នក...
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ចុះរឿងនេះ?
ជំរាបសួរ, អែលឌើរ Qiu Shuang
។
យល់ព្រម គង់ ហ៊ូ។
ក្រោយមកអ្នកនឹងទៅជ្រើសរើស
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណធម្មជាតិរបស់អ្នក។
នេះជារង្វាន់របស់អ្នក។
សម្រាប់ការដោះស្រាយ
ករណីថ្នាំ Longgu ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ច្បាប់​ដែល​សិស្ស​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម
នៅពេលដែលទទួលបានឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណពីកំណើត?
សិស្ស Yunhua ទាំងអស់។
ត្រូវតែរក្សាភាពសុចរិត និងសុចរិតភាព
និងការពារនិកាយ និងប្រជាជនរបស់យើង។
គួរតែក្បត់បក្ស
ពួកគេនឹងស្លាប់ដោយគ្មានផ្នូរ។
ល្អ
អ្នកត្រូវតែ
ចងចាំពាក្យទាំងនេះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងចងចាំពួកគេ។
បន្ទាប់ពីចូលទៅក្នុង Treasure Hall ។
ការជ្រើសរើសឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ
គឺជាពិធីនៃការទទួលស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើវាសនា។
គ្មានអ្វីអាចបង្ខំបានទេ។
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើស,
គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណដែលអ្នកជ្រើសរើស
ក្លាយជាពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
និងដៃគូដ៏ស្មោះត្រង់បំផុតរបស់អ្នក។
ចងចាំ,
តែនៅពេលដែលត្រូវគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
តើវាពិតជាល្អបំផុតមែនទេ?
ខ្ញុំយល់។
(វិមានកំណប់)
វាហាក់ដូចជាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវារត់ចេញ?
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណជាច្រើននៅទីនេះ
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែមានវាសនាសម្រាប់ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ដោយ​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង
​ដោយ​ចិត្ត។ )
កុងហ៊ូ ក្បាល ហ្វូនិក?
តើ​អ្នក​ជា​ឧបករណ៍​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមកពីឧបករណ៍នេះ
និងឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ក៏ ​កើត​ឡើង​ជា
​កុងហ៊ូ​ក្បាល​ហ្វូនីក​ដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ គង់ ហ៊ូ
ហើយអ្នកក៏ជាកុងហ៊ូដែរ។
ខ្ញុំគិតថា
នេះត្រូវតែជាចំណង
រវាងយើង។
ខ្ញុំបានឈានដល់ដំណាក់កាលមូលនិធិ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចលេងវា?
ការធ្វើឱ្យវាធំជាងនេះប្រហែលជានឹងធ្វើ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែមិនអាចលេងបាន។
កុងហ៊ូ ក្បាល ហ្វូនិក?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
ចុះពីលើភ្នំដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍?
អ្នកទើបតែបានទៅដល់មូលនិធិ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
កុងហ៊ូ​ក្បាល​ហ្វូនីក។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ពីមុនមកទេ។
អ្នកទើបតែបង្កើតមូលនិធិ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនអាចលេងវាបាន។
អត់ប្រយោជន៍?
Ling Hui មើលគាត់។
គាត់បានហៅខ្ញុំថាគ្មានប្រយោជន៍។
តាន់ ហ្វេង
អ្នកមានអាយុលើសពីមួយសតវត្ស។
ម៉េចក៏នៅតែល្ងង់ម្ល៉េះ?
ពិតប្រាកដ។
ស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចេញក្រៅ។
មែនទេ?
ការស្នាក់នៅក្នុងក្រុមមិនអាក្រក់ទេ។
ការទទួលបានបទពិសោធន៍គឺនៅតែចាំបាច់
ប៉ុន្តែមិនមានការប្រញាប់ទេ។
ត្រូវហើយ គង់ ហ៊ូ។
មិនប្រញាប់ទាល់តែសោះ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែចុះពីលើភ្នំ
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍។
(ធាន យាន)
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកគួរតែសម្រាក។
អ្នកមិនល្អពេញលេញទេ។
ប្រហែលជាឈប់អានថ្ងៃនេះ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នក...
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកមិនបានលេបថ្នាំថ្ងៃនេះទេ?
ហេតុអ្វីយកច្រើនទៀតឥឡូវនេះ?
មិនមែនជាថ្នាំទេ។
ធ្វើការទៀតហើយ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកលោកគ្រូ។
គាត់នឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
កុំរំខានគាត់។
ប៉ុន្តែ...
វានឹងកន្លងផុតទៅឆាប់ៗនេះ។
វាចម្លែកណាស់។
កំពូលភ្នំ Luanfeng ពោរពេញ
ដោយថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់
បន្ទាប់ពីបទបញ្ជាថាមពល?
អាចថាមានតែនាង...?
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់នាំឱ្យពួកគេបាត់បង់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪